ああこんにちは
大丈夫?
どうかした?
迷ったの?
ご視聴ありがとうございましたん
面白くなかったその格好で地下鉄に タクシーに拒否された
事件は
ウガンダで軍のクーデター
またあの帽子の写真が他には
内閣改造
そんなのだけかああもう
じゃあ
限界だ買ってきてくれ
だめちょっとだ
ダメ 引っ張りやめるって約束したじゃないか
みんなに売るなって頼んだろ
君に売るやつは半径3キロ以内にはいない
誰だそんなこと考えたの
アドソンさん
おい シャーロック 今まで頑張ってきたのに
ここで諦めるな
どこでやった?
頼むよ 教えてくれ
頼む
それはできない
来週の当たりくじの番号を
さすがに無理か
やっほー
僕が隠しておいたのどこへやった
は?
タバコだどこへやった
私には何にも触らせないくせに
触っていいなら片付けたい
でも使用人じゃないんでしょないわよ
おいしいお茶でも飲まない
森を振り回すのはやめて
お茶より強いものじゃないと
7%くらいの
チャタジーとまたデートか
何パン職人だよ
新しい服に粉がついてる
うちで焼く格好じゃない
シャーロック
親指の爪に削りかす
スクラッチカード
ほどほどにね
うーんかすばないと
月曜の朝につけるには際どい香りだ
香水の識別については
僕の書いた記事を読むといい
やめて一緒にクルーズに行くなんて望みは捨てろ
彼にはドンカスターで妻がいる
シャーロック
僕には分かる
なんであなたにそんなこと言われなきゃならないの
一体どういうことだ
君には分からん
追いかけて
謝ってこい
謝る
ジョン君が羨ましい
僕をか君の頭脳はあまり使われてなくて穏やか
僕のは暴走するエンジン
発射台を飛び立てずにいるロケットだ
事件が欲しい
一つ解決したばかりだろ
死んだ豚を森で突き刺して
それは今朝だ
次の事件は
サイト見たら
親愛なるミスター・ホームズ
ブルーベルが見つかりません
お願いだから助けて
ブルーベル?
ウサギだよジョン
カースティ曰く
消える前にブルーベルの体から光が出てたんです
妖精みたいに
そして翌朝ブルーベルは消えた
鍵はかかったまま押し入られた形跡もない
すごい事件だ
レストレイドに電話してウサギが逃げたって言え本気か?
嫌なら推理ゲームだそれは嫌だ
二度と君とあのゲームはしない
どうして?
犠牲者が犯人だなんてことは普通ありえないからだ
それしか答えはない
ルールにない
ならルールが間違ってるんだ
一回押し力を込めて0.
5秒依頼人だ
ダートムア
この土地は神話と伝説に満ちた場所
しかしエソラ事として片付けられない
何かがここにはあるのでしょうか
ダートムアには政府の生物科学兵器研究施設があります
ホートンダウンよりさらに世間に公表しにくい
実験が行われていると言われています
第二次世界大戦後もバスカビルでの実験にまつわる噂は絶えませんでした
遺伝子操作による戦闘用の動物の開発
今も多くの人が信じています
この荒野の中心に位置するあの施設の中には
想像を絶する恐怖があると
果たして動物の管理は行き届いているのでしょうか
僕は子供でした
でも確かに見ました
暗かったけど見間違いなんかじゃありません
父はあれに殺されたんです
何を見た
それを
今言おうとして
ええテレビでねでも僕は自分で編集したい
ええそうですね
失礼
ごゆっくり
でも早めに
ダートモアをご存知で
いいえ
他では見られない独特な土地です
わびしいでも美しい
うん興味ない先へ
母が亡くなった後僕と父は毎晩散歩に出かけていました
そんなことよりお父さんが殺された夜のことを知りたい
何があった
散歩道には地元の人がデュアーズホローと呼んでいる窪地があって
悪魔を意味する名前です
で?
その夜悪魔を見た?
はい
大きくて
毛は炭のように黒く目は赤
そいつに
父は飛びかかられ奴だけに
それしか覚えてません
僕は翌朝フラフラ歩いてるところを保護
父は見つからなかった
目は赤く毛は真っ黒
で大きいと
犬?
狼?
遺伝子実験の産物かも
僕の言葉を笑うんですか
なぜ?
ジョークか?
父はバスカビルでは怪物が作られているって
力説をしていましたが
みんなからはバカにされていました
マスコミだけは真面目に聞いてくれた
そして観光客がとっと増えた
おい
ヘンリー
お父さんの死の真相がどうあれ
20年前のことなんでしょ
なぜ今になってここへ
それを言っても
内心じゃ僕を笑ってるあなたに
相談しても無駄だ
昨夜事件があった
昨夜何があった
なぜ知ってる
見れば分かる
君はデボンから朝一の電車でここへ来た
まずい朝食とブラックコーヒー
通路を挟んだ席の女の子から話しかけられ
誘いに乗りかけたがやめた
そして今は本日一本目のタバコを吸いたくて仕方がない
座って吸ってください
大歓迎だ
なんで全部わかるんです
そんなことより
切符をパンチした丸い紙くず
やめろシャーロック
いいだろずっと退屈してた
ひけらかすな
ひけらかして悪いかそういう仕事だ
列車のナプキンでこぼれたコーヒーを拭いている
その色から見てミルクは入れてない
ナプキンと口元と袖にケチャップ
ケチャップを使う車内の食事ならサンドイッチか
なぜわかるんです
まずいって
列車内にうまい朝食はない
明らかに若い女の筆跡で
ナプキンに電話番号が書いてある
その角度なら書いたのは通路を挟んだ席
だが彼女が降りた後そのナプキンでこぼれたコーヒーを吹き
電話番号がにじんでしまった
ペンで下4桁をなぞっているから連絡する気だったんだろう
だがさっきそれで鼻を噛んだ
その気はなくなったということだ
君の指先はニコチンで黄色いし震えている
禁断症状
車内では据えずタクシーを拾う前に数時間もなかった
今9時15分過ぎでその症状
エクセター発ロンドン行きの始発は朝5時46分発
それに乗ったってことは昨夜大事件が起きた違うか?
いえ、
違いませんいや、
完璧です
早いって聞いてたけどさすがだ
それが仕事
分かったら早く据えねえ、
ヘンリー
ご両親とも亡くなって
君はまだ
7歳だったんだろ?
きっとさぞかしい
きっと心には傷が残ったろう
トラウマのあまり
架空の物語を作り上げたってことは
納得するために
モーティマー先生もそう言ってます
誰セラピストです
当然だ
ルイーズ・モーティマー
先生から悪魔と向き合えって言われて
ダートマーへ戻ったんです
で 昨夜 デュアーズホローで何があった?
セラピストに言われてそこへ行ったのに
探偵のところへ来るってことは何かがあった?
妙な場所です
体の中が恐怖で冷えてくる
死ならジョンが恋人たちに送るメールの方が笑える
何を見たんだ?
足跡
父が引き裂かれたまさにその場所にありました
男?
女?
どっちでもない
あれはそれだけ?
見たのは足跡だけか?
え、
でもそれは先生の勝ちだな
トラウマが生み出した偽の記憶だ
つまらん、でも煙はありがとう
だけどあの足跡は
何かの動物だろう
気にすることはない
帰ってお茶とスコーンでも食え
ミスター・ホームズ
僕が見たのは巨大なハウンドの足跡です
もう一度
大きな足跡を見たんです
違う正確に繰り返せ
今君が口にした言葉をそのままもう一度言ってみろ
ミスター・ホームズ
僕が見たのは巨大なハウンドの
足跡
引き受けよう
何?
依頼してくれてありがとう
期待できそうだ
おいおいなんだ
さっきはつまらん足跡って言ってたのが期待できそうって
足跡とは関係ない
バスカビルって聞いたことは?
ああ極秘の施設か
そこから調べてみよう
来てくれるんですか
いや僕は今忙しくて無理だが
大丈夫
最高の人材がいる
ジョンは情報収集はできる
推理は全くダメだが
忙しくないだろう
他に事件なんかない
さっきまでつまらんと言って
光るうさぎが消えたブルーベル事件だ
NATOは大騒ぎだ
ってことはあなたは来ない
分かった
こんなものよりダートモアだ
僕たちもすぐ後から行く
じゃああなたも来るんですね
20年前に消えた死体巨大なハウンド
これを逃してたまるか
ハドソンさん
ドンカスターの妻の下りに来たか
うんイスラマバードにもいるって知ったら大変だ
バディントーン駅まで
ご視聴ありがとうございましたん
あっちがバスカビル
あっちがグリーンペン村ってことはアレンガー
デュアーズホローだ
あれはなんだ
地雷原だ
バスカビルは軍の基地だから
一般人が入って来られないようにしてるんだ
だろうな
いかがでしたか?
皆さん
短い時間でしたがダートモアの道は
青くなってきました
ちょっと待遇を受けてください
次はお友達を連れてまた遊びに来てください
ツアーは1日に3回行っておりますので宣伝よろしく
でもお忘れなく命が大事なら夜森の中に入ったらいけませんよ
気をつけて
寒いな
じゃあ
ああああああああああああ
あの場面は変わらない
変わるの
他に思い出したことがある
単語です
リバティ
もう一つ単語が
インI N
リバティ
どういう意味でしょう
ああすまんダブルの部屋が開いてなくて
僕らそんなんじゃ
これ
おう少々お待ちを
よし
どうも
ダートマーの地図にドクロの印が載ってたけど何ああ、あれか
海賊?
いや、まさか
グリンペン大地雷原って呼んでるへえ
実のところはバスカビルの実験場だ
80年前からあるが、今は誰も何があるのか知らないん?
爆弾か?
爆弾だけじゃない
あそこへ入って爆弾に吹っ飛ばされるだけなら、運がいいってもんだ
散歩に行くなら気をつけなうん、
覚えとく僕、
騎士のせいで観光は打撃を受けたが、悪魔のハウンドのおかげで助かった。
テレビのドキュメンタリー見たか?
ああ、つい最近。
そうか。
ヘンリーと怪物に神の幸あれ。
そのハウンドを見たことあるの?
俺はない。
だが、フレッチャーが見た。
観光客向けのツアーガイドをしてるやつだが、見たって。
そりゃあ、都合がいい。
おかげでそれ以来忙しいよな。
ああ、怪物ハンターが押し寄せてね。
最近じゃネットでつぶやくだけで噂が広がるから。
ウォッカが切れた
わかった怪物に実験場
怖くて夜も眠れないよ
なあゲイリー
俺はぐっすり
響きかいてな
すごいんだおい黙れあんたの彼氏もか
ポテトチップを
ああ
ああいやいいか
じゃあ気をつけて
じゃあな
座っていいかな
君本当は見てないんだろう
例のハウンド
新聞記者
いいやただ興味があるだけだ
本当に見たのか
かもね
証拠はある
あっても教える義理ない
失礼
ヘンリーに電話した
賭けはお流れだ何
賭け
日が沈んで暗くなるまであと30分はかかる
待てよ 賭けって
僕は君が見たって証明できない方に50ポンド賭けた
宿の人はできるって
賭けはあんたの負けだそうかああ
俺は見た
一月前だ
窪地で
霧が深かったからはっきりとは
じゃあ他に目撃者はなしか
ああ でもやっぱりな待てよ
ほれ
それだけ?
そんなの証拠になるか
僕の勝ちだ
待てこれだけじゃない
あの窪地へ行きたがる奴はあまりいない
すごく
薄気味悪い
おーたたりか
そんなの証拠になるか
あーたたりとかじゃない
でも何かいるのは確かだ
きっとバスカビルから逃げたもの
クローン?
スーパードッグ?
かもな
この数十年 基地の奴らが何を散布したり 垂れ流したりしたか分かったもんじゃない
証拠はそれだけか
国防省に勤めてた友達と 週末釣りに行く約束をしてたのに
そいつがなかなか来ない
やっと来た時
顔面蒼白で こ
う言った
フレッチャー とんでもないものを見た
もう二度と見たくない
恐ろしいもの
そいつは軍の秘密基地に行かされて
ポートンダウンだかバスカビルだかは知らないけど
その基地の秘密実験室で
見たそうだ
恐ろしいもの
犬ぐらいの大きさのネズミや
馬ぐらいの
大きさの犬
50ポンドだな
どうも
ん
バスカビルの通行証
どうやって
ここだけのじゃない
兄のだ
どこにでも入れるんだ
こういう時のためにくすねておいた
やるねどうした捕まるぞ
捕まらない
そうすぐには
5分で捕まる
お邪魔します
極秘兵器の基地を見たくて来ました
そうか入れよ
すぐにお茶を入れよう
なんてあるわけない
情なし中へどうぞありがとう
ありがとう
走りどうぞ
どこでも入れるんだ
マイクロフトの名前を出せば言ったろ
兄は英国政府そのものだって
奴らが異常に気づくまで
20分ぐらいはあるはずだ
降りてください
ご案内します
おいどうした
なんだその言葉遣いは
失礼いたしました
迎えに来たのか
はいIDが表示されたのでライオンズ誤帳です
何かあったんでしょうか
何もないことを祈るよ
ですがこの基地が殺殺を受けるなど
ないことです
抜き討ちってやつだ
大尉のジョン・アトス
第5ノーサンバランドフュージリアス
バリマー少佐は喜ばないと思いますが
少佐に会っている時間はない
基地全体を見せてくれ
これは命令だ
うまいもんだ
久しぶりに命令した
いいけどかそりゃもん
動物は何匹いる?
たくさんおります
逃げたりしないのか?
ええ、エレベーターに乗れるほどの知能はありませんから
補助されれば別にああ、こちらは?
見学者です、フランクランド博士ああ、
審議か、よかった
長いは禁物だよ、私はジャグチ氏より
あのエレベーターはどこまで?
かなり下まで
地下には何が
ゴミ置き場も必要ですから
次はこちらへどうぞ
ここでは何の事件を
ご存知ないですか
左札にいらしたのに
専門家じゃないんだ
肝細胞の研究から風邪の治療法まで何でも
でも主に兵器
ええ大成将なり
生物兵器や科学兵器
戦争が一つ終わっても新たな敵に備えませんと
じゃあ次はハーロー3を試してみましょう
ステープルトン博士
ステープルトン何
どなた
優先度最高ランクに属する方です
左札です
本当
包み隠さず答えてください
あなたのここでの役割は?
あ、査察なんですから答えてもらわないと
守秘義務があるので、
言えません
君には言う自由がある。
その自由を行使してもらいたい
私は色々な実験をやっています。
混ぜ合わせるのが好きで
主に遺伝子だけど、時には実際の指も
ステープルトン。
聞いた覚えがあるまさか
偶然なんてないって人もいるがいや、
人生退屈だろうな
私の娘と話したの?
死ななければならなかった理由は?
ウサギか?
鍵のかかった小屋から消えたってことは
内部の人間の犯行
そう思う?
なぜだ?
暗闇で光るからだろう
一体何のことだかわからないあなた誰?
今日はこれで十分、ありがとうこれだけ?
これだけ 出口はあっち
ちょっと待って
軍の基地に教えたのは ウサギの調査のためだったのか
23分マイクロフトも黙った
ああまた会ったね
ああ少佐こちら
とんでもないことだ
なぜ私に言わない
君がバリモア少佐か
いや実に結構素晴らしかった感銘を受けた
ねえホームズさん
ああ同感だ
こういうお役所的な口出しを排除するためにも
バスカビは作られたんだ
永遠に好き勝手をさせておくわけにはいかん
足を止めるな少佐
IDが消してありました
何今電話が
そういうことか何者だどうやら何か手違いがあったようだ
お前はマイクロフトじゃないな
コンピューターエラー報告書に書いておかないと
一体何なんだ
大丈夫だ私はこのお二人をよく知ってる
アクシム
最近人の名前が思い出せなくてね
まさかホームズさんがここに来るとは思わなかったし
マイクロフト久しぶり
世界保健機関の会議で会ったことがあるんだよ
確かあれは
ブリュッセルだったか
ウィーンだ
ウィーンそうそう
こちら絶対にマイクロフトホームズさんだ
きっと何かの間違いだ
あなたの責任ですよ
何かあったら
私がお見送りしようわかりました
ありがとう
ヘンリー・ナイトン・ガラミでしょ
思った通りだ
悩んでいたのは知っていたが
まさかシャーロック・ホームズに会いに行くとは
ご心配なくあなたのウェブサイトはいつも見てまして
今日はあの帽子は?
僕のじゃない
かぶってればすぐ分かった
でも僕のじゃない
先生のブログも大好きで
嬉しいね特にピンクのと
それとアルミの杖
そうかヘンリーを知ってるのか
いや父親をね
彼はこの施設についてとんでもない誤解をしていたが
いい友達だった博士
ここじゃ話はできないな
私のセルフォンの番号
ヘンリーのことで何かあれば電話して
フランクランド博士
あなたのここでの仕事は
それを教えてしまったら
あなたを殺さなきゃならん
それはまた随分と大それだこと
ステープルトン博士はどんな人
度量を悪くは言わん
よく言うのはいいでしょ
でもそのつもりはなし
まあそんなところだ
連絡します待ってるよ
で
ウサギがなんだ
頼む今回はやめてほしいな何を
何をって謎めいた顔をしたり
コートの襟を立ててクールに見せたりするのだ
してないだろしてる
君が言ってた光るウサギが消えたってメールを送ってきたカースティは
カースティ・ステープルトン 遺伝子操作のステープルトン博士の娘
じゃあ闇で光るウサギは博士の仕業?
おそらく蛍光遺伝子
それをウサギに導入するのは難しくない
で?
ステープルトン博士は公害的な遺伝実験を動物に行っている
その動物がウサギより童貌な動物だったとしたら
ずいぶん暴爆とした話だな
いらっしゃい
どうぞどうぞ入って
すごいな
君ってその金持ち?
ええそう
2つの単語が
繰り返し見えますが
リバティと
リバティリ
バティ
それから
イン
それだけです
もういいうん
なんだと思う
リバティインですって表現あるな
うん究極の自由
どうします?
シャーロックに計画がああ
どんな?
また現場に行ってみて
それで?
襲われるか試そう何?
はっきりする
夜に?
夜に窪地に行けって
それが計画?
素晴らしい
他にあるのか?
何かあるだろ
いいか?
怪物がいるとしたらその住処を突き止めるのが先決だ
ん
シャロク
M.Q.R.
Aウムクラ?
シャーロック
友達じゃないのか
フランクランド博士
ああ
ええ
ボブですか
君のことを心配してた
心配症なんですよ
戻ってきてからはよくしてもらってます
お父さんの友達?
ええ
バスカビルで働いていても友情は続いた?
友達は友達ですよ
あなたとジョンだって
僕らがなんだ?
ジョンの方は普通の人に見えますけど
あなたは
父とボブも仕事の話はしないって
って 決めてました
デュアーズ・ホロー
シャーロック
見ましたか
今の聞いた見ましたよ僕たち いや僕は見てない
それどういうことです僕は何も 見ていない
シャーロックも見たはずですよ
僕ははっきり見たんですから
見てないはずがない
なんで
なんで見てないって
あれは間違いなくあそこにいた
間違いない
ちょっと座ろうか
そう興奮するな
薬眠れるように何か持ってきてやるからいいね
行ってみてよかった
行ってみて
よかった
僕は正気だ
ハウンドはいる
クソじゃなかった
それにシャーロックも見た
否定してるけど
見たはず
エンリーには困った
固くなに思い込んだよ
ダートムアの荒野にはスーパードックが潜んでいて走り回ってるって
いるはずがないのに
だってもしそんなものを作れるのなら
その技術はとっくに公表されてるはずだ
それより森の中で誰かが信号を送るのを見た
おそらくモールス信号だ
ただし意味は通らないんだが
UMQRA
これ意味は?
わかる?
よし じゃあ 整理しよう
足跡は確か ヘンリーも見てるし ツアーガイドも見てるそれに
みんなで声も聞いた
大きな犬を飼ってる人を探すとか
ヘンリーの言う通り
何が
僕も
見た
何僕も見た ジョン
おい ちょっと待て 何を見た
ハウンドを
森の窪地で
巨大なハウンドだ
シャーロック 冷静になろう 理性で考えろ
君ともあろうものが
そんな風に今分かっている事実を元にして考えよう
不可能を除外した後に残るものが
ありえないようでも真実だ
どういう意味
僕は今怖がってる
怖い
シャーロック
今までこんなことはなかった
縁を切ってた
感情とは
でも見ろ
震えている
感情とは面白い
なければどんなにいいか
ああ分かってる
なあスポック
冷静になれ
ちょっとおかしいぞ
自覚があるだろ
さっき
窪地に行ったせいで
気持ちを乱されたんだよ
乱された真っ暗で怖かったから僕は
僕はどこも悪くない
シャーロック
いいな分かったか
証明してやろうか
僕らは犬を探している
君の仮説では大きな犬だ
結構誰から始めよう
まずはあの二人
夫と死に別れた女性
息子は失業中の漁師
それでウィスキーって名のウエストハイランドテリアを飼ってる
いい加減にしろ
息子の上着
ほとんど着ていないのは趣味の悪い模様が気に入らないから
だが母親のプレゼントだから着てきた
母親に気に入られたいからだ
なぜか理由は金
息子のおごりだが彼の皿は小さい
母親の機嫌は取りたいが金は節約したいから
腹が減ってないのかも
違うあれは前菜用の皿
全部食べてある母親は今デザート
おごりなら自分も食べるはず
腹は減ったが金がない
あの袖口と靴を見ろ
なぜ母親だってわかる
ああいうセーターを送るのはおばや姉ってこともあるが
まず母親だろう
漁師なのは手の甲の傷を見ればわかる
釣り針を引っ掛けてできた傷だが全て古い
ということは失業中
この辺じゃ他に働き口もないから
母親を頼ってきたんだ
夫と私別しているのは男物の結婚指輪を
首からチェーンで下げていることからもわかる
服は上等だがアクセサリーは安物
思い出の品だから身につけているんだ
家については短い毛が足にたくさんついてる
だが膝より上にはついていない
つまり小型犬
ウエストハイランドテリアで名前はウイスキー
なぜ知ってるんだシャーロック
それは来るとき同じ列車で話が聞こえたからだ
ズルじゃないぞ
僕は五感を使う
誰かさんと誓って
これで僕が正気なのは分かったの
分かったら僕をほっといてくれ
分かった
友達の気遣いなんていらないよな
僕に友達はいない
だな
なんでかな
ああああああ
なんだよ
だから
ん
よく好みがわかるなぁ
意地悪ね
ワインどう?
ドクター
酔わせるつもり?
ドクターいや、
まさか
さっきまではくどかれてるって思ってたお、
どこで違うって?
私の患者のことを聞いてきたとき
ヘンリーは古い友達だから
でも患者のことは話せない
ヘンリーの古い友達なら全員知ってるけどあなた誰?
新人?
じゃあヘンリーのお父さんなら患者じゃないからいい?
お父さんは
正気じゃないって言われてたらしいね
ありえないこと言うから
そう?
妄想ね
バスカビルにこだわってたって聞いた
ヘンリーもお父さんみたいに妄想が始まったってことはない?
ファウンドがいるって妄想
私がそれに答える?
君だってヘンリーを心配してるだろ
それに僕も医者だし
実は僕にも
ヘンリーと同じ問題を
抱えてる友達がいて
ドクター・ワトソン
どうもどうも
調査の進み具合はどうです?
こんばんはえ?
何の調査?
知らない?
ブログ読んでない?
シャーロック・ホームズだ
シャーロック誰?
そのやさん私立探偵だ
こちらは彼の助手
助手?
しかも同棲してるそう、
来る同棲ヘンリーのセラピストのドクター・モーティマーああ、よろしくボブ・
フランクランド
そうだシャーロックにステープルトンは私が見張ってるって伝えてくれ
いつでも連絡してくれって分かった
頼むようん
ああ
ああああ
今の人と飲んだらあ
なたに気があるみたい
おはよう 気分はどうだい?
よく眠れなかった
それは残念 僕がコーヒーを入れよう
見ろ 湿ってる
どうして昨日の夜
なんで何も見なかったって
ハウンドが見えたのは一瞬だったけど
ハウンド
何何だって君はハウンドって言う
どういう意味ですか
ハウンドって単語を使うのは珍しい
だから引き受けた
君が巨大なハウンドの足跡を見たって言ったから
なぜ君はハウンドって
そんなの知りませんよ
やっぱりコーヒーはいい
例のモルス信号分かったか
いや
UMQRAだったっけ
ウムクラ
もういいウムクラ
もういい手がかりだと思ったけど違ってた本当
ルイズモーティマーと仲良くなれたいや
残念何か聞き出せたか
優しいな
機嫌が治るか
機嫌の鳥なんて君には似合わない
ジョン いいんだ
いや待て 昨夜僕の身に起きたことは今までにないことだった
ああ怖いって言ってたな 君が恐怖を感じるなんて
いや恐怖だけじゃない 初めて自分を疑った
自分の目で見たことなのにそれが事実だとは思えなかった
怪物を見たとは信じないだろ
いるはずないんだ
でも見たのは確かだ なぜだ なぜだ
そうか
よかったな その線で調査を頑張ってくれ
昨夜僕が言ったことは本当だ
僕に友達はいない
一人を除いて
そう
ジョン
君はすごい 君は素晴らしい
そんなに持ち上げる必要ない
君は自ら光らないが 光の電動体としてはまさに無敵だ
何?
天才じゃないのに人にひらめきを与えるところは驚きだ
謝るつもりならもっとちゃんと褒めろ
それで 僕の何からひらめいた?
で?
これが単語じゃなくて頭文字だったらどうだ
当事語ってこと?
何の省略かは分からんが
ここへ何しに来た
あえて嬉しい
休暇って言ったら信じるか
いや信じない
ジョン グレッグ
君たちこそ何をしてる
テレビで地獄の犬を見てきたのか
それより質問に答えろ
ここへ何しに来た
言ったろ休暇って
休暇なら終えたばかりだろ
それだけ日焼けして
連続休暇だ
マイクロフトに言われて
違うって僕がバスカビルにいるって知った途端に
監視役の調教師を送り込むとはな
今回はお忍びの任務だから
グレッグって名乗ってるのか
本名だよ本名?
そうだ
知らなかったのか
俺は調教師じゃない
お兄さんの犬でもない
でも来てくれてちょうどよかったかも
なんで?
こう見えても僕だってちゃんと調査してた
これ
もしかしたら事件と関係あるかもしれない
ベジタリアンの店なのに
肉の注文が多すぎる
素晴らしい
スコットランドヤードのコアモテ警部に 取り調べてもらえれば すごく助かる
ねえ
何?
僕が入れた
まさか入れちゃ悪いか?
怒ってないからいいよ
サンキュー
僕は砂糖は入れない
2ヶ月前から肉を仕入れてるな
うまかった ありがとう
テレビで話題になったから考えついたのか
俺です
俺が食べた
ごめん ゲイリー
俺どうしても我慢できなかった
彼の結婚式でベーコンサンドを食べて
嘘はよせ
俺たちは便乗して盛り上げようとしただけだ
荒野に巨大な夜間出現なんて神のお恵みだ
いわばネスコのネッシーだよ
どこで飼ってる
古い鉱山の高堂の中 元気だったがだった
人間の言うことを聞かなくて
凶暴で
だから一月前
ビリーがジュイに連れて行って
それであいつを死なせた
薬で
ああ仕方なく終
わったことだ
悪気はなかった
悪気はなくても
人を怯えさせていいのか
来てくれて喜んでますよ
内心あいつそうか
嬉しいね
いつもと同じ顔ぶれだと安心するんじゃないか
あいつは
性格だから
犬を処分したって本当かな
だと思うが
被害がないことを願う 起訴しようにも難しい
地元の警察には言っておく
じゃあな また後で
いいところだ
ロンドンの空気とは大違い
森でみんなが見たのはその犬か?
そうだろう
でも君が見たのは普通の犬じゃない?
違う
巨大で
目は燃えるように赤く 体は光っていた
体中が光ってた
仮説はあるが証明するにはバスカビルへ行かないと
でももう同じ手は使えない
大丈夫だ
もしもし兄さん
元気?
エンジンを切ってください
どうも
中に入ったら僕はすぐバリモアと会う
よしハウンド探しは君に任せる分かった
ラボ行け
ステイプルトンからだ
気をつけろ
そりゃもう喜んで
基地のどこを見てもらっても構いません
ぜひぜひ
単純なことを頼んでる
こんなの聞いたことがない
24時間だけでいい
それだけだ
よしそれだけだ
命令には従うが愛想よくするきりはない
ここを探して何が見つかるんだ
多分真実が何の
ああそういうこと
ロングコートで分かった
君も妄想に取り憑かれた口か
まあ探せばいい
好きなだけ
怪物 殺人光線 エイリアン
エイリアンがいる?
ちょっと聞いただけ
2体
60年代に落ちてきたんだ
名前はアボットとコステロ
頑張ってくれ
神様
マジか…
頼むよ
一体どうなってる
誰か
んん
ん
んんん
入ってくれ
頼む
出ろ
何してるんだ、
出ろバカヤロンよし
まずい
良かった
いるぞ
すぐ近くにいる
今どこだ
頼むよシアロック
助けに来てくれ
これも最初に見た大きなラボだ
はっ
ジョン
ジョン頼むシャロック急げ
探すから話し続けろ
ダメだ聞かれちまう
話を続けろ今何が見える
ジョン聞いてる
何が見える
わからないわからないけど声は聞こえる
聞こえたろう
落ち着け 落ち着け 姿は見えるか
姿は見えるか見えない
見えた
いるぞ
そこに
大丈夫か ジョー
間違いない あれはあのハウンドだ シャルク あいつだ
神に誓って絶対に あいつだ
今 君だって見ただろう あいつを
落ち着け
もう大丈夫だ
大丈夫じゃない 大丈夫じゃない
僕は見た あいつはいたんだ
うん
結論に飛びつくのはよせ何?
君が見たのは?
だから ハウンドだ
大きな赤い目?
そうだ光ってる?
違う何?
光ってるのは嘘だ
僕の描写に引きずられて
その通りのものを見た気になった原因は薬だ
歩けるか
じゃあ来い幽霊退治だ
あらまた何か
ご用件は
殺人事件ですよ
巧妙かつ冷徹な殺人です
ブルーベルのこと娘さんに話しましょうか
分かった
何が欲しいの
顕微鏡を借りたい
あなた大丈夫大丈夫?
具合が悪そう大丈夫
クラゲの緑色蛍光タンパク質遺伝子
え?
それをウサギにそう
なの?
オワンクラゲ、念のために言っとくと
なぜだ?
いけない?
やってみたいから
ところが実験の途中で、手違いでラボのウサギが娘の手に渡っちゃったのだから、
ブルーベルは消えた
本当に仕事第一なんだな
自分でも嫌になることがある
僕も医者だ
医者同士腹を割って話をしよう
自分が考えつくようなことは
どこかで誰かがもうやってるものよ
間違いなく
クローン?
もちろんやってる
羊の通り
人のクローンは?
もちろん
他の動物は?
羊以外で
もっと大きな
大きさは障害にならない
障害は倫理や法律だけ
でもこの二つはどうとでも変えられる
しかしここではやってはいない
はいどうした何もない数字が通らん
何が出てくると思ったの
薬以外にはありえない
幻覚や妄想を誘発する薬
でもサトウには何もなかった
サトウ?
そうサトウ単純な消去法だ
僕が見たハウンドは僕が想像した通りの姿だった
遺伝子操作で生まれた怪物だ
僕がそんな幻覚を見た理由は7つ考えられるが
最も可能性の高いのは麻薬だ
僕と一緒にヘンリーもハウンドを見た
だが君だけは見なかった
こっちに来てから僕たちはずっと同じものを食べてる
違いは一つ
君はコーヒーに砂糖を入れない
そうか つまり
エンリーのキッチンにあった砂糖を調べたが
何も入ってなかった
じゃあ 薬じゃないかも
いや 絶対に薬のはず
どうやって体の中に入った?
どうやって?
何かあるはず
どこかに
深く埋もれて
出て行け
何?
僕は精神の宮殿へ行く
どこ?
いや、しばらくは何も喋らないだろうから外に行ってみましょう
彼は?
いや、その精神の宮殿これは、
いわば彼流の記憶術でね
頭の中に架空の地図を作り、その中に記憶を落とし込む
地図をちゃんと辿れる限り、理論上は何かを忘れることはない
でもそこは家でもお通りでもいいんでしょ?
ええ
でも彼は宮殿って言った
あいつらしい
なんてこと?
神様、僕はなんてことを…
ごめんなさい、本当にすみません
ジョン、任せとけ
プロジェクトハウンド
どこかで読んだのを覚えてた
インディアナ州リバティでCIAが行ったH-
O-U-N-
D私じゃここまでが限界
パスワードが分かれば入れるだろ
ええ でもバリモア少佐じゃないと
パスワード パスワード パスワード
ここで考えたはずだ
どんな男だ
見たでしょ
描写してみろ
規律にやかましい 古臭い 国のために尽くすタイプ
古風な軍人ってわけだ
となると子供の名前はまず使わないだろう
しかも軍事絡みのパスワードだ
目の高さにあるのは何だ
本か
軍事情報誌のバインダー
アンニバル
ウェリントン
ロンメチャーチルの英語諸国民の歴史全4巻
チャーチルが大好きみたいだな
サッチャーカイコロクダウニング街の日々
他に電気も5冊
80年代中頃かな
父と子の写真
バリモアシニアの胸には主君賞
その頃ならフォークランドだ
ならチャーチルよりサッチャーの方がありそう
それがパスワード?
いやバリモアみたいな男ならファーストネームだ
マーガル
いや
マリー
ハウンド
嘘だろ
プロジェクトハウンド
この新薬を使うと
人を簡単に暗示にかけることができる
彼らはこれを対人兵器として開発
恐怖と刺激で敵を混乱させる
だが1986年に開発中止
被験者に深刻な症状が現れた
長く晒されると
消去を失ってしまい
手がつけられないほど攻撃的に
誰かがその薬の実験を再開したってことか
精度を高めようとしてきたのかも
この20年間誰が
この中に知ってる人います?
いえ一人も
中心となった学者は5人
今から20年前
知った顔が後ろに映っていないか
当時すでに実験に参加できる年齢に達していたやつ
アメリカに住んでいたせいか
携帯をセルフォンって言ったやつ覚えてる?
私のセルフォンの番号
そして電話番号を教えてくれたボブ・
フランクランドが?
ああでもボブはウイルス学が専門で
科学兵器じゃないでしょ
入り口はそこだろ
きっと諦めきれなかったんだ
どうしても完成させたかったんだろう
電話番号はあるし
早速アウターン取りだ
はい
どなた
ヘンリーを見つけて
ルイーズモーティマだ
ルイーズどうした
記憶を取り戻そうとして
ヘンリーは間違えて私に銃をそして家を何
出てったの
止めないと何をするか分からない
今どこにいるの
ヘンリーの家大丈夫
分かったそこにいろすぐに誰かやる
ヘンリーが
ルイーズに銃を
外へヘンリーが向かった先は決まってる
レストレード窪地だ
デュアーズホローへ急げ銃を忘れるな一方、
このように仮装の回復するだけで、敵のリアクションが減らすのに使えるのではありません。
これを小さな戦力で破壊したのではありません。
だが、この戦場では、自分の体を破壊したのではありません。
ごめん、父さん
やめろ、ヘンリー、
よせ来るな、僕の様に近寄るな
落ち着け、ヘンリー、興奮するな
僕はさっき先生を殺そうとした
大丈夫だ、銃を置け
自分がどんな人間か分かった
そう思うのも当然だ
そう思うように仕向けられた
実に巧妙に
何何?
君を黙らせておきたい
君の記憶を今のままにしておきたい誰かにだ
なぜなら君が思い出し始めたからだ
思い出せ、ヘンリー
あの夜本当にあったことを
子供の君が見たことを
今まで…
父を襲ったのは…
ハウンドだと思ってた
そう信じてた
でも何が何だかわからないダメだ!
死ぬだろ!
よせ!ヘンリー!
ヘンリー!思い出せ!
リバティとイン
20年前君は恐怖に触れながらこの2つの単語を見た
でもあの夜本当にあったことを思い出し始めてるはずだ
襲ったのは動物じゃない
もちろん怪物でもない
人間だ
受け入れられず
事実とは違う記憶を作り上げた
犯人は君が真実を思い出したら困る
だから誰も君を信じないよう精神的に追い込んだ
シャーロック
ジュウオウ
さあこっち
でも見た
ハウンドを昨日の夜
あなただって見たでしょ
確かに犬はいたヘンリー
君が見た足跡もその犬のだ
でもそれは普通の犬で
僕たちは自分が想像したものを薬によって見せられただけだ
不安を薬で増幅されてね
だから怪物なんかいない
シャルク
まさかやっぱりエリン、落ち着け
シャルクもうやだ、やだ、やだ、
やだエリンシャルク
あれが見えるか?
薬はやってないぞ
何なんだあれは?
何なんだ?
まだいたんだ
でもあれはただの犬だ
ただの犬以外の何もらでもない
マジかよ
こいつはでかい
サルカ
うそだ
お前じゃないお前じゃない
霧だ
霧の中に薬が仕込まれてる
そういえばプロジェクトハウンドの資料に
噴霧散布と
ここは薬の地雷源だ
早く撃ち殺せ殺せ
見ろ ヘンリー
見たくない
ちゃんと見てこい
この人殺し
権利20年
私の人生を20年も無駄にした
なんで殺さなかった
君まで殺せば事件が世間の注目を集めるからだ
それより君が正気でないよう見せかけて隠蔽を図った
その手段は足元にあった
ここの地面には圧力パッドが仕込んであって
君はここへ来るたび薬の霧を浴びる
人殺しの道具とも現場ともなる
いや君のこの事件ありがとう
面白かった
シャーロックなんだ
今言うな
悪かった
いやそんなことはありません
いいんですだってそうでしょ
これはつまり僕の父はそれは
正しかった
真実を見抜いてたってことだ
だから父を殺した
真実を知られたから
父に見られたんでしょう
実験している最中の姿を
ランプアンド
ランプアンド走れ
頑張れ
逃げたってくだらん
ありがとう
やはり犬は殺してなかったな
自分たちじゃ殺せなかったんだろ
分かる
嘘つけ
実は分からん女王か
女王だよ
ラボで僕はどうなった
ソースかけないの
窪地に行ってなかったのに
つまり薬は浴びてないのになぜラボで幻覚を
別の場所で浴びたかラボでかも
パイプは古かったし中のガスが
漏れたのかもしれない
ケチャップブラウンソース
だけど砂糖って言った砂糖以外にないって
そろそろ出発しないと電車が出るまであと30分だ
やられた
君だったのか
君が僕をラボに閉じ込めたんだ
実験の必要があった
実験だと
ここで死ぬのかと思ったくらい怖かったんだ
砂糖だと思ってたから君のコーヒーに砂糖
そしてバリマー少佐と段取りを
文字通り実験室条件を整えた
すぐ近くにいる
探すから話し続けろ
話を続けろ
ダメだ聞かれちまう
今何が見える
分からないけど声は聞こえる
あの薬の天才への影響は分かったから
凡人はどうか知りたかった
意味分かるだろ
砂糖じゃなかった
そうだ
君がガスを吸ってたとはな
間違えた
えよ間違えただろ
だって君は砂糖だと思ってたんだまあね
もう間違いない
薬の作用は
長くない
排泄されてしまえば終わりだ
ならもう出ちゃったかもな
どこ行く
すぐ戻る
犬のことを話さないと